Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Неге... келесің бе?
Ештеңе... білмесем де
Тірі шіріп кету жексұрын
Тірідей күйгеннің ыстығы мен азабы
Сіз тіпті сүйектеріңіздің бойымен жәндіктердің етіңізді жеп жатқанын сезе аласыз!
Ешкім... ешкім білмейді
Мені құбыжық деп мазақ ет
Менің түсінгенімді қалайсың ба?
Әлде жалғыз өзің қиналып жатырмын деп ойлағың келе ме?
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Құтты болсын, солай ма?
Күнде етіңіз, қаныңыз, жаныңыз нысанаға алынса да
Мен тамақ, баспана, білім туралы алаңдамадым.
Мәселе қорқынышты балаларға қолдау көрсетуге тура келетін ересектерде.
Жұмыс істемей жатыр!
Кім қатты қиналған сияқты, сол
Сіз емессіз бе?
Мен де...
Мен көп нәрсені жек көріп, қызғанып өмір сүрдім.
Бұл ауырады
Ол жерден құтылу үшін бәрін жасай аласыз...
Сіз бен біз ұқсас болуымыз мүмкін.
Сонымен
Мен осындамын
Мен сені үрлеуім керек.
Иә?
Хаха... хахахахаха!
Бұл не?
Өлмек болғанның айтқаны дұрыс дейсің бе?
Уф...
Міне, сондықтан көп айналдым. Сіз мұны жасаған адамсыз ба?
Менің ойымша, бұл дұрыс емес!
Күл көз!
Хехехе... Мен өзімді қазір әлдеқайда жақсы сезінемін.
Неге сен?
Адам Ұлы өз рөлін орындаған сияқты.
Мүмкін емес...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
неғұрлым көп жесең, соғұрлым күшті болып, бойға биіктейсің.
Иә, адамдардың жүрегінің елжіреп тұрғанын көру қандай әдемі.
Қуаныш, қайғы, қайғы, ашу
Адамдар әлемді қозғалтады
Уф!
Сіз де
Мен үшін бұл өте әдемі.
Бұл тітіркендіргіш...
Алып тасташы, өтінемін...?
Ілияс! Рут!
Әй, ақыры шықты.
Цк... күл көз!
Қазіргі жастардың үлкендерге дөрекі болғаны ұят.
Уф!
Балалар
Бұл балада тыртықтардың көп болуына не себеп болды?
Ариэль!
Кәне, жасайық. Бұл сәтсіздік.
Неліктен?
Бұл сізге арналмаған.
Бұл консенсус.
Ерік-жігері бар рух па?
Бұл қиын.
Мен саған ілесе алмаймын
Рут Мен Чисті сұрадым.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Күл көз!
Мен сіздер үшін осындамын.
Уф!
Көлеңкедегі қалақай Холли шеңбері
Хехехе!
Уф...
Хаа… хаа…
Сен менен артықсың...
Мен кездестірген кез келген адамнан артық
Бұл мәңгілік ауыруы мүмкін.
Бірақ! Өйткені ол ауырады
Дәл осындай жағдайды басқаларға да бастан кешіру дұрыс емес.
Сіз ештеңе істей алмайсыз!
Мен болуым керек пе?
Өзіңізді құрбан ету арқылы не алуға тырыстыңыз.
Мен не қалаймын
Айырмашылығы неде?
Рут!
Уф...
Дәл солай
Олай болса, мұны қазірдің өзінде аяқтайық.
Үн, үн, түннің қорғаныш әні
Жеткізу Жеткізу Қабір сақтаушының айқайы!
Е...
Ах...
Ұйқыдағы сиқыр жұмыс істемейді.
Себебі сіз осындасыз
Кешіріңіз, сау болыңыз
Ұсталды...
Ах...
Уау! Ах...
E… Rias…
Ілияс…
Маған не болса да
Мен сізге белгі бергенде, мен сізді тастап кетпеу үшін мені байлауыңызды қалаймын.
Түсіндім
Ол дұрыс жасады...
Уф...
Жібер!
Жібер! Қарғыс атқыр...
Не... не...
Ауырды.
Ешкім түсінбейді...
♪ Бір, екі, олар қайда гүлдейді?
♪ Бала ұйықтайтын терезенің астында
♪ Айлы түнде ақ гүлдер
♪ Ол қайда гүлдейді?
♪ Ананың айнасы
♪ Кішкентай көк гүл гүлдейді
♪ Санайық Санайық
♪ Гүлдерді тауып сана
♪ Нанатсуды санасаңыз
♪ Бала түсінде
♪ Мама саған гүл шоғын береді.
Қайырлы түн Картафил
Жүсіп…
Чис!
Шынында да, бұл 1000 жыл... 2000 жыл...
Маған ұнамайды.
Аһ!
Сөйлеме
Эли... Ас
Ах...
Сәлем! Не болып жатыр?
Чис!
Уәде... Сонымен
Сәлем
Мен сенің ішіңдегі айдаһармен келісімге келдім.
Мен сені тірі қалдырамын, ал айдаһар сені бір күні өлтіреді.
Біз сенің ішіңде теңдеміз
Сондықтан сіз бірден ештеңе істей алмайсыз.
Ах... бірақ бұл...
Бұл кәдімгі тіршілік иесі сияқты.
Сізге жақсы.
А, қарашы... уақыт келді.
Чиз…
Сізді күтіп тұрған балаға барыңыз.
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Ах...
Қайтадан қош келдіңіз Чиз
Ілияс қазір
Сонымен... Ілияс
Мен сіздің ақталуыңызды тыңдай аламын ба?
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Неге менімен ақылдаспадың?
Ол Стеллаға сондай сұмдық жасады!
Маған ұнады — тым драмалық естіледі!
Менің де айтарым бар.
А...
Бізбен ақылдаспайтын әрқашан Чисе емес пе?
Сол үшін кешірім сұраңыз.
Бұдан былай бірге ойланайық...
Хаа…
Мен айтқанымдай, болды!
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Жібектей
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Менің әлі де айтарым бар.
Мен де солай істеймін.
Рут та!
Уф...
Кеттік!
Чиз күтті...
Басыңды жамандыққа салма
Егер жарақат алғыңыз келсе, артқа тартыңыз
Жалғыз әрекет ету алдында біреумен кеңесіңіз
Иә, келіңіз.
Мен келе жатырмын (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
Бұл не? ток
Талқылау нәтижесі төмендегідей болды.
Ммм
Фу…
Сонда сіз қанша сұрадыңыз?
Дұрыс...
Стелла қалыпты жағдайға оралды және сиқыршы енді оны жұмысқа алмайды.
Екі айдаһар да Линделлге оралды...
Картафилге не болды?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Иә?
Тағы бірнеше онжылдықтар бойы бетіңізді көрсетпейтін шығарсыз, солай ма?
Оянбайсың ба?
Осындай оғашпен араласу
Жетеді
Хмм...
Иә
Ауырып жүрген адам төсек тапты ма?
Жалықтырғыш
(есіктің ашылған дыбысы)
Чис! Мен күттім!
Сәлем
Мен сені күттім, махаббатым.
Телефонмен талай рет сөйлестік, жақсысың ба?
Жара жазылды ма?
Кез келген жағдайда...
Ішім жазылып кетті, бірақ бұрынғыдай өзімді итермелей алмаймын.
Бұл мүмкін емес деп өзіңіз айттыңыз.
Уф...
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Иә, бұл уәде етілген нәрсе.
Рахмет
Мен сенен мұндай нәрсе сұрайды деп күтпедім.
Әй, мынау... Бұдан терең мағына жоқ...
Бұл безгегі ме?
Жоқ…
Зенитсу! Иносуке!
Олай болса, сізге...
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл не?
Кейін кездескенше
Кишишиш!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сонда кездескенше!
Абайлаңыз!
(Нан!)
Туған күніңмен!
Бақыттысың ба? (Этан) Хехехехе
Сен менің туған күнім деп ойладың.
Сәттілік!
Бүгін сенің туған күнің.
Бүгін Стелла... Иә?
Сіз туған күнді ешқашан өткізбегенімді айттыңыз.
Міне, менмін!
Аа, бірақ бүгін менің туған күнім екені рас.
Бүгін бірге көңіл көтерейік!
Қуанышпен
(күлкі)
Ум... бұл
Уау! әдемі!
Рахмет Чис!
Қайырлы таң, Мидория-кун.
Ах...
Мен апамнан жасап беруін өтіндім.
Ах... рахмет
Эй, аш.
А... иә
Ха…
(аяқ дыбысы)
Иә?
Күміс лорд?
Хмм...
Ах...
Кешіріңіз, Ильяс.
Мен тікелей үйге баруды жоспарладым.
Не болды? сол
Таңертең киген киімім басқаша.
Ах... у...
Бұл Стелладан сыйлық...
Ммм
Орамал ше?
Пердені Анжелика жасаған...
Уау!
Хе-хе-хе…
Бұл «әдемі» ме?
Иә?
А-а, мынау...
Не болды?
Жетеді...
Маған сол қолыңызды беріңізші! сол қол!
Е? Иә.
Бұл сенің оң қолың!
Ах...
Қолғаптарыңды да шешіңдер!
Иә...
Сақина?
Мен осындамын
Егер иесіне бірдеңе болса
Енді бір-бірімізді түсіне аламыз.
Енді бұл...
Өзіңізді қауіпсіз сезінесіз деп үміттенемін.
Сол қолдың сақина саусағы
Неке жүзігі деп естідім.
Уф...
Хаа…
Бұл өткен жылғы ғана.
Мені сатып алғаннан бері көп нәрсе өзгерді.
Көп адамдармен араласып, көптің көмегін алдым.
Дүние мен ойлағаннан әлдеқайда кең...
Мен қайта туылғандай емеспін.
Қазір де осындай денем болмаса екен.
Енді мен бұл туралы ойлана аламын.
Мен ол кезде ұшпағандықтан, қазір осында бола аламын.
Бұлай ойлау үшін жалғыз қалудың қажеті жоқ еді.
Бірақ мен сенсіз мұны істей алмас едім.
Барлығы
Сіз ұмытып кеткенсіз...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сен маған ұнамайсың
Мен мұны қайталамаймын.
Әлі де...
Мен сізге алаңдаймын.
Сіз қайтадан құбыжыққа айналуыңыз мүмкін.
Маған жақсы ма?
деді Стелла
Сөздер бірін-бірі түсіну үшін емес, сөйлесу үшін.
Бір-бірімізге соқтығыссақ... Түсінбесек
Ендеше бірге дұрыс талқылайық.
Дұрыс орынды табу
Ілияс
Бұдан былай мен сенің жаныңда боламын
Мен сенімен бірге жүре аламын ба?
Уау!
Әрине
Өйткені сен менің әйелімсің
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Шәкірттер туралы не деуге болады? тоқтату?
Ілияс туралы не деуге болады?
Жалғасы
Мен де
Мен үшін көп рахмет...
Мұғалім
Иә?
Мен әлі де ұялып тұрмын, сондықтан кешіріңіз...
Хаха…
(есік жабылған дыбыс)
Хмм...
Мен үйдемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory